---
title: 歌曲 -  あざす
template: comment.html
---
# :pack-hires: あざす

!!! general inline end "歌曲信息"

    === "完全生产限定盘 Type-A"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/15th-1.jpg)
    === "完全生产限定盘 Type-B"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/15th-2.jpg)
    === "通常盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/15th-3.jpg)
    === "动画盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/15th-4.jpg)
    === "写真集盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/15th-5.jpg)
    --------
    
    <b>歌曲名称:</b> あざす

    --------

    <b>日文名称:</b> あざす

    ---------
    
    <b>类型:</b> 歌曲

    --------
    
    <b>发行日期:</b> 2025年7月16日

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《あなたでなくちゃ》

    --------

    <b>制作人:</b> 秋元康

    --------

    <b>作词:</b> 秋元康

    --------

    <b>作曲:</b> Kuboty

    --------

    <b>编曲:</b> Kuboty / 田村優太

    --------

    <b>时长:</b> 4:07
    
    --------

    <b>发行公司:</b> Sony Music Records

## 简介

《あざす》是收录在22/7第15张单曲《あなたでなくちゃ》中的共通曲，作词由秋元康负责，作曲由Kuboty负责，编曲由Kuboty、田村優太负责，于2025年7月16日正式发售，总时长4分07秒。

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    道の真ん中 大きな声で

    自分の気持ちを伝えよう

    この世で生きてられるのも

    あなた様のおかげです

    幸せは偶然じゃない

    日頃の行い (当然)

    ただ偉そうにしているだけじゃ (ダメさ)

    実るほど 頭を垂れるような

    稲穂にならなくちゃ「よろしく!」(よろしく)

    行ぐぜ! Go! Go! Yeah!!

    サンキューベリーマッチョ (yeah!!)

    サンキューベリーマッチョ (yeah!!)

    人は誰にも感謝しなくちゃいけない

    行くぜ! Go! Go! Yeah!!

    ありがとうごぜえます (yeah!!)

    ありがとうごぜえます (yeah!!)

    お礼を言っときゃこの世 渡っていける

    お世話になってないあの人もこの人も

    とにかく感謝しておこう

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    どこかで誰かと すれ違って

    袖振り合うも他生の縁 (だから)

    四方八方 頭下げて

    みなさまのおかげです

    今のところの人生 最高の運勢

    そこで you say! (Yeah!) サンクスに賛成

    どれだけ自分が恵まれていたか

    何度も何度もありがたく思う

    当たり前だと思っちゃだめだ

    全ては神様のおぼし召

    いいこと 悪いこと いろいろあるけど

    粛々と謙虚でいよう

    「ありがたき!」

    レッツ! Go!! Go!! Yeah!!

    カムサハムニダ (yeah!!)

    カムサハムニダ (yeah!!)

    シェーシェー メルシー グラッチェ にふぇーでーびる

    レッツ! Go!! Go!! Yeah!!

    カムサハムニダ (yeah!!)

    カムサハムニダ (yeah!!)

    グラシアス スパシーバ おおきに ダンケシェン

    世界がありがとうで溢れたら いつも

    心を太陽が照らす

    あーざす あざす あざす

    あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす それだけで

    あざす 一発で

    あざす 仲良くなれるんだ

    行くぜ! Go!! Go!! Yeah!!

    ありがとうごぜえます (yeah!!)

    ありがとうごぜえます (yeah!!)

    お礼を言っときゃこの世 渡っていける

    お世話になってないあの人もこの人も

    とにかく感謝しておこう

    とにかく感謝しておこう

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす

    あざす あざす あーざす あざす あざす
=== "翻译"
    <center>
    待补
    </center>
